Não podemos simplesmente confiar na palavra de um mero humano.
Quero que me deixem cinco dos nossos.
Irei até à prefeitura investigar.
É realmente mais seguro.
Deixaremos isso aos seus cuidados.
Acha mesmo que você protegeu o Yuu-chan?
Não, você apenas estava usando-o.
Ok, venham comigo.
Iremos até à prefeitura para
fazermos uma investigação.
Estou indo, Yuu-chan.
O que foi?
Não é nada, só percebi que
o céu está ficando nublado.
É o momento perfeito para um ataque, não acha?
Sim, tem razão.
zutto yume miteita
Estive sempre sonhando
kowaresou na kibou toki wo koe
Enquanto minhas esperanças despedaçadas atravessavam o tempo
kousa shita sorezore no yasashisa
Em busca de diferentes tipos de gentileza
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
Olho para o céu e imagino seu sorriso
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Desde aquele dia vimos o mundo de forma diferente
omoi ga afureru
Meus sentimentos transbordam
shinjiau koto wa tayasui koto da to
Para colocar sua confiança em alguém não é difícil
sono kioku ga shitteru
Então, essas memórias me dizem
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
Continuar por esta estrada escondida na luz e na sombra
futatsu no omoi ga kirameku
Todos esses sentimentos brilham
kimi wo mamoritai
Eu quero te proteger
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Abrace os laços que você sentir em seu coração
tachiagaru toki wa ima
A hora de se levantar é agora
kanashimi kirisaite
Deixe sua tristeza de lado
two souls go toward the truth
Duas almas vão em direção à verdade
sono egao wo sagashite
Procurando por aquele sorriso
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
Esses sentimentos nos guiam em direção à verdade
Shinya e Guren
Isso é realmente...
...uma armadilha.
O que faremos agora?
Temos que ir em frente, não?
Não iremos abandonar os reféns, certo?
Quem em sã consciência iria para cima deles sabendo que é uma armadilha?
Tem alguma ideia melhor?
Vamos ver...
Ok.
Lançaremos um ataque aqui de cima e vemos como eles reagem.
Nossos três alvos são: Crowley Eusford, Chess Bell e Horn Skuld.
Se perceberem que o inimigo é poderoso demais para enfrentarmos,
abandonaremos os reféns
e bateremos em retirada.
O quê?!
Vamos deixar eles?!
Não podemos fazer isso!
Yuu-san, acalme-se.
Tenente-Coronel, qual a prioridade nesta missão?
Manter nossos números atuais.
Libertar os reféns vem em seguida.
Não estamos em uma missão suicida.
Então, ainda temos uma outra missão depois desta?
Nosso trabalho é manter os vampiros de Nagoya ocupados o máximo que pudermos
com o propósito de ganhar mais tempo para as tropas principais de Shibuya se prepararem.
Por isso estamos aqui.
As tropas principais de Shibuya estão vindo?
Sim.
Assumindo que tudo tenha corrido bem, eles já devem estar próximos de Shinjuku.
Então, a missão contra os nobres aqui em Nagoya é só uma distração?
Exatamente.
Exterminar os nobres é apenas a primeira fase do nosso plano.
A segunda fase só funcionará se conseguirmos manter os inimigos ocupados.
Então...
...primeiro, vamos esperar
e ver a reação deles, certo?
Se eles vierem até nós, fugiremos.
Se as coisas correrem bem, salvaremos os reféns.
E se realmente tivermos sorte, conseguiremos matar o Crowley e as outras duas.
Embora eu ache que não ficaremos tão bem.
Pare de ser pessimista.
Estou apenas sendo realístico.
Mas faremos nosso melhor.
Venha comigo, Yoichi-kun.
Temos trabalho a fazer.
Entendido.
Pessoal, fiquem em posição e
preparem-se para o ataque!
Entendido!
Vocês também!
Irei mirar no quarto andar.
Você mira no quinto.
Ok.
T-Tem um vampiro no quinto andar.
É um nobre!
Por favor, me dê a permissão
para atirar antes que ele note!
Permissão concedida!
Vá!
Perfure, Gekkouin!
O que é isso?
Fraco.
O-O ataque falhou.
Nem mesmo um nobre seria capaz de evitar um ataque assim, o que significa...
Ele está em um nível completamente diferente.
Agora sei porque perdemos nove
esquadrões nesta missão.
Yuu-kun!
Nós já o vimos antes!
É o vampiro que encontramos em Shinjuku.
As outras duas também!
Hã?!
Me empresta!
Crowley-sama.
O que era essa coisa estranha?
O presente de alguns convidados.
É ele!
Tenho certeza!
Ele é bem poderoso!
Entendo.
Então acho que não adiantará de nada só atrasá-lo.
O que vamos fazer, Guren?
Bem, só nos resta duas opções agora.
Uma é matar todos os reféns antes que eles sejam torturados,
e então fugir.
Não me venha com essa!
Yuu-san, acalme-se!
Qual nossa outra opção?
Distrair o inimigo, resgatar
os reféns e então fugir.
Embora eu tenha certeza de que a primeira opção é bem mais segura do que a outra.
Não podemos abandonar nossos companheiros, certo, Guren?
Tenente-Coronel,
deveríamos matar os reféns e fugir.
Se eles não vieram até nós,
significa que não estão interessados.
Maldito, matar nossos companheiros uma ova!
Eu é que vou te matar!
Tenho amigos no meio daqueles reféns.
Então, eu tenho bem mais interesse na segurança deles do que você.
Mas não posso agir com sentimentalismo.
Com licença, Tenente-Coronel,
nós seremos as iscas, certo?
Nosso objetivo é distrair os vampiros até que a tropa principal chegue.
Isso mesmo.
Nesse caso...
Eu sei.
Primeiro, daremos um show a eles.
Faremos que ele pense
que somos a força principal.
Tudo bem por mim,
mas vendo como eles detiveram o último ataque, tenho certeza de que estão preparados para nós.
Se não pudermos vencer, recuaremos.
Hora de ir.
Vamos nos mover agora.
Eles não planejam atacar novamente.
Talvez devêssemos ir atrás deles?
É exatamente isso que eles querem que façamos.
Vamos apenas se sentar e esperar aqui.
Mas o senhor acha que eles realmente virão,
mesmo sabendo que não podem vencer?
Os seres humanos são formas de vidas errôneas,
mas eles não são tão burros a ponto de atacarem no calor do momento.
Como assim?
Eles estão se preparando para nos atacar.
É por isso que o senhor tem
certeza de que estão vindo?
Ou talvez...
...eles tenham preparado algo a mais.
O Ferid-kun está sempre
procurando por mais informação,
então precisamos conseguir
mais novidades para ele.
Odeio nunca saber no que o Ferid-sama está pensando! Odeio!
Pela primeira vez, concordo com você, Chess.
Mesmo assim, não há como ficarmos entediados ao lado dele.
Pois bem, este será o plano.
Capturaremos o comandante deles, já que deve possuir algumas informações.
Ok?
Sim!
Entendido!
O plano é o seguinte.
A minha equipe e o Shinya
cuidaremos do grupo do Crowley.
Enquanto isso, o Esquadrão Narumi-Shinoa resgatará os reféns.
Vocês ficarão bem?
Bem, tudo que vamos fazer é lutar.
Não sei se vai funcionar.
Vocês terão cinco minutos
para resgatar os reféns.
Depois disso, recuem e sigam direto para o aeroporto de Nagoya.
E qual a próxima missão?
Haverá um helicóptero no aeroporto, lá encontrarão as ordens.
Apenas sigam-nas.
A missão começará exatamente às 15:05.
Todos, em posição!
Entendido!
Shinya, algum movimento do inimigo?
Para ser sincero, nenhum.
Eles provavelmente estão
esperando nossos movimentos.
Acho que deveríamos assumir que eles também têm um plano.
Então teremos que tomar a iniciativa no ataque?
Sim.
Com as ilusões do Goshi,
poderemos ser capazes de fazer com que eles pensem que são 200 homens atacando.
Pode fazer isso, certo?
Você falando faz parecer tão fácil.
Não poderei fazer isso desta distância.
Então chegue mais perto.
Bem, o Goshi morreria.
Ei—
Shinya-sama...
Devemos ir como grupo?
Não, se quisermos salvar o máximo de reféns possíveis em cinco minutos...
Seria melhor nos dividirmos.
Ok, nos dividiremos aqui.
Sim.
Ah, antes que eu esqueça, pirralhos.
Não morram.
O mesmo para vocês.
Não precisa se preocupar conosco.
Enquanto eu estiver no
comando, isso não vai acontecer.
Certo, vamos!
Temos alguns companheiros para salvar!
Entendido!
Certo!
Acho que também deveríamos ir.
Sim.
Muito bem, está na hora.
E então, estão prontos?
Sempre.
Pode dar a ordem quando quiser.
Muito bem, sincronizaremos nossos relógios.
Coloquem o alarme para as 15:10.
Quando tocar, recuem imediatamente.
Você principalmente, Yuu-san.
Isto é uma ordem.
Quando o alarme tocar, recue imediatamente.
Esta é uma regra absoluta, entendeu?
Mesmo que signifique...
...abandonar alguém do nosso grupo.
Mas...
Sem questionamentos.
Eu estou no comando.
Não quero que ninguém morra porque você desobedeceu às ordens.
Então...
...obedeça, está bem?
Por favor.
Tudo bem.
Só precisamos resgatar todo mundo antes dos cinco minutos acabarem.
Bem, falando desse jeito parece fácil...
Não, nós conseguiremos.
Nosso trabalho em equipe é o melhor.
Sim!
Também somos melhores amigos, não é?
Eu não diria que somos melhores amigos.
O quê?
Não fale isso!
É só brincadeira.
Está na hora!
Sim!
Tenente-Coronel, o que o senhor está fazendo aqui?
Não venha!
Nos deixe aqui e fuja!
Vão, vão! Matem todos!
Goshi, nada ainda?!
Eles estão no alcance das minhas ilusões.
Vamos!
Pegue-os!
Precisamos pará-los!
Irão mesmo nos salvar?
Vocês está bem?
Narumi!
Você...
Kagiyama, Yayoi, Rika,
vocês vão e ajudem a equipe do Katou.
Shuusaku, você fica comigo.
Ora, ora. As coisas estão ficando animadas ali.
Ah, eu lembro de você.
É o comandante, não é?
Estou aqui para te matar, vampiro!
Cara, você é bem forte.
Mas é ingênuo!
Você é o único ingênuo aqui.
Desculpe,
o ingênuo é você!
Xeque-mate.
Guren-sama!
Não.
Você só irá atrapalhá-los se for agora.
Mas...
Tive uma ideia.
Makoto...
Continuem a missão!
Vamos resgatar o máximo de
reféns que conseguirmos!
Ei, Shinoa!
O que faremos?
Não temos tempo para isso!
Precisamos ajudá-los!
Talvez consigamos uma
abertura se fizermos direito.
Precisamos ir, Shinoa-san!
Ok, ainda temos três minutos.
É mais do que suficiente!
Vamos!
Estou assumindo a liderança.
Façam exatamente o que eu disser.
Aquilo foi horrível.
Aquele cara é mais forte do que qualquer outro nobre que já enfrentei.
Vamos mesmo morrer aqui, não é?
Não, tudo está correndo de acordo com o plano.
Não é isso que o seu rosto diz.
Temos a atenção deles.
Fizemos bem nosso trabalho de isca.
Agora só precisamos
encontrar um modo de escapar.
Mesmo que só tenhamos começado?
Vocês irão ferir meus
sentimentos se fugirem agora.
Não queremos que o senhor fique desapontado, Crowley-sama.
Vamos começar a nos divertir logo, Crowley-sama.
Bem, você ouviu a garota.
Acho que vamos ter que aceitar o convite.
Para onde estamos indo, Shinoa?
O Guren está no quarto andar!
Apenas cale a boca e me siga!
Vamos.
Fique parado!
Crowley-sama, deixe conos—
Não, não. Não precisam se preocupar.
Eu estou aqui!
As coisas estão começando
a ficar interessantes.
Mahiru-no-You!
Shinya!
Poderiam por favor tentar
outra estratégia de ataque?
Hã?
Quer dizer que...
Como estão seus ferimentos, Shinya?
Estou bem, mas era demais para nós.
Se você está bem, então pare de se apoiar em mim.
Não, melhor ficarmos assim.
É melhor para proteger nossa retaguarda.
Ei! Não fujam!
Ter que perseguir alguém é bem chato, sabiam?
Então por que veio atrás de nós?!
Foram vocês que vieram atrás de mim e agora me pedem para não fazer o mesmo?
Vocês humanos são tão egoístas.
Ele ainda está vindo?
Não.
Acho que consegui detê-los por enquanto.
Shinya!
Guren!
Opa, tenho que ter cuidado para não te matar.
Tenho muitas perguntas para te fazer, sabe?
Droga!
Já acabou para mim!
Você tem que sair daqui e
tomar o controle da missão!
Rápido!
Saia logo daqui, Shinya!
É melhor fazer o que ele disse.
Pelo menos antes que eu mude de ideia.
A lua se afasta durante o amanhecer
escondendo-se na brilhante luz forte.
Minhas emoções dão voltas infinitas,
enquanto tento conectar um coração ao outro...
Uma oração distante...
Se a paz em que acreditávamos fosse uma mentira
enganarei meu coração com tudo que tenho
e vestirei a mim mesma com um fogo inspirador!
O jardim da criação não causa mais que destruição
mesmo tendo uma espada de dois gumes
continue lutando com tudo que tem...
Meu pequeno trapaceiro!
No próximo Owari no Seraph:
Sinfonia Demoníaca
"Sinfonia Demoníaca".